
Control de inventario:

El pastelero necesita tener la información de la cantidad de sabores que le quedan para hacer los pasteles. 

El pastelero necesita tener la información de la cantidad de adornos que le quedan para hacer los pasteles.

El pastelero necesita una tabla donde aparezcan los pedidos que se han realizado con los datos del formulario.
La página debe tener información de la pastelería que es Dirección, Teléfono y horarios de atención.

Prácticas a Realizar
Tienen hasta el 4 de Marzo

Prácticas:

Crear marca de la pastelería como un logo y los mensajes que daremos desde la marca.
Maquetación de páginas de cliente de la pastelería.
Maquetación de páginas del pastelero.

Bonus: En caso de que te quede corto el ejercicio siguele con esto!

Bonus de estilos (Intro a CSS)
Bonus de Rutas (Navegación en la página)
Bonus de despliegue (Montar la página en línea con dominio gratuito)
El 4 de Marzo se subirá el Form para que entreguen las prácticas.